Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# xCE
source: Add Recipients
ja_jp: 受信者を追加
ko_kr: 받는 사람 추가
zh_cn: 添加接收人
zh_tw: 新增接收者

# 0n4
source: Unable to turn off. Please try again later.
ja_jp: オフにできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 끌 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 关闭失败，请稍后再试
zh_tw: 關閉失敗，請稍後重試

# aAU
source: Unable to turn on. Please try again later.
ja_jp: オンにできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 켤 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 开启失败，请稍后再试
zh_tw: 開啟失敗，請稍後再試

# yIU
source: Turning on
ja_jp: オンにしています...
ko_kr: 켜는 중
zh_cn: 开启中
zh_tw: 開啟中

# sCc
source: Please turn on custom role permissions to add roles.
ja_jp: カスタム役割をオンにしてからメンバーを追加してください。
ko_kr: 역할을 추가하려면 사용자 지정 담당 업무 권한을 켜십시오.
zh_cn: 请先开启自定义角色再添加成员
zh_tw: 請先開啟自訂角色，然後再新增成員

# xFk
source: Custom role is off
ja_jp: オフにしました。
ko_kr: 사용자 지정 역할이 꺼져 있습니다
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# Ko4
source: Custom role is on
ja_jp: オンにしました。
ko_kr: 사용자 지정 역할이 켜져 있습니다
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

# 0sk
source: Turning off
ja_jp: オフにしています...
ko_kr: 끄는 중
zh_cn: 关闭中
zh_tw: 關閉中

# WmQ
source: Add collaborators
ja_jp: 共同編集者を追加
ko_kr: 공동 작업자 추가
zh_cn: 添加协作者
zh_tw: 新增協作者

# KBM
source: Assign Role
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 역할 할당
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# MLM
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# vvA
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 2IE
source: Add record
ja_jp: レコードを追加
ko_kr: 레코드 추가
zh_cn: 添加记录
zh_tw: 新增記錄

# Q/Q
source: Upgraded
ja_jp: アップデートしました。
ko_kr: 업그레이드되었습니다
zh_cn: 升级完成
zh_tw: 升級完成

# f2o
source: Upgrading
ja_jp: 高度な権限をアップデートしています…
ko_kr: 업그레이드 중입니다
zh_cn: 高级权限升级中
zh_tw: 進階權限升級中

# xwY
source: Base advanced permissions have upgraded
ja_jp: 高度の権限がアップデートされました
ko_kr: Base 고급 권한이 업그레이드되었습니다
zh_cn: 高级权限已升级
zh_tw: 進階權限已升級

# HYw
source: With this upgrade, all members who were previously unable to see the referenced data used by formulas or other fields can now see accurate results.
ja_jp: アップグレード後、これまで数式やそのほかのフィールドで参照データを表示できなかったすべてのメンバーは、正確な計算結果を表示できるようになります。
ko_kr: 이 업그레이드를 통해 이전에 수식이나 다른 필드에서 사용된 참조 데이터를 볼 수 없었던 모든 구성원도 이제 정확한 결과를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 未来公式等字段引用了成员不可见的数据时，成员访问该字段均可看到一致的计算结果。
zh_tw: 未來公式等欄位引用了成員不可見的資料時，存取該欄位的成員均可看到一致的計算結果。

# n7E
source: Can edit all records
ja_jp: すべてのレコードを編集可能
ko_kr: 모든 레코드 편집 가능
zh_cn: 可编辑全部记录
zh_tw: 可編輯全部記錄

# 3ao
source: Can edit all fields and records
ja_jp: フィルードやレコードを編集可能
ko_kr: 모든 필드 및 레코드 편집 가능
zh_cn: 可编辑全部字段和记录
zh_tw: 可編輯全部欄位與記錄

# IQ8
source: Can edit some records. Can view other records
ja_jp: 指定したレコードを編集可能、他のレコードを閲覧可能
ko_kr: 일부 레코드 편집 가능. 다른 레코드 읽기 가능.
zh_cn: 可编辑指定记录，可查看其他记录
zh_tw: 可編輯指定記錄，可查看其他記錄

# bOI
source: Can edit some records. Cannot view other records
ja_jp: 指定したレコードを編集可能、他のレコードにアクセス不可
ko_kr: 일부 레코드 편집 가능. 다른 레코드 읽기 불가.
zh_cn: 可编辑指定记录，无权限查看其他记录
zh_tw: 可編輯指定記錄，無權限查看其他記錄

# QKg
source: Can view all records
ja_jp: すべてのレコードを閲覧可能
ko_kr: 모든 레코드 읽기 가능
zh_cn: 可查看全部记录
zh_tw: 可查看全部記錄

# hGI
source: Can view some records
ja_jp: 指定したレコードを閲覧可能
ko_kr: 일부 레코드 읽기 가능
zh_cn: 可查看指定记录
zh_tw: 可查看指定記錄

# cLU
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가되었습니다
zh_cn: 添加成功
zh_tw: 新增成功

# EuU
source: No collaborators yet
ja_jp: 共同編集者なし
ko_kr: 아직 공동 작업자가 없습니다
zh_cn: 暂无协作者
zh_tw: 暫無協作者

# dLw
source: Unable to edit. Please request permission to access the linked table from the owner.
ja_jp: 編集できません。関連テーブルへのアクセス権限をドキュメント所有者に申請してください。
ko_kr: 편집할 수 없습니다. 소유자에게 연결된 표에 대한 액세스 권한을 요청하세요.
zh_cn: 无法编辑，请向文档所有者申请关联数据表的权限
zh_tw: 無法編輯，請向文件擁有者申請關聯資料表的權限

# fiw
source: Convert
ja_jp: 変更する
ko_kr: 변환
zh_cn: 确认转换
zh_tw: 確認轉換

# fKA
source: Advanced permissions is turned on for current base. Once converted to template, the advanced permissions will be turned off. All collaborators' permissions to this base will be reset to default such as view permission or edit permission.
ja_jp: 現在、Base は高度な権限をオンにしています。テンプレートに変更すると高度な権限は自動でオフになり、共同編集者はすべての内容を閲覧または編集できます。
ko_kr: 현재 Base에 대해 고급 권한이 켜져 있습니다. 템플릿으로 변환하면 고급 권한이 꺼집니다. 이 Base에 대한 모든 공동 작업자의 권한이 기본값으로 재설정됩니다(예: 읽기 권한 또는 편집 권한).
zh_cn: 当前多维表格已开启高级权限，转换为模板将自动关闭高级权限，协作者将恢复对该多维表格的初始权限，如可阅读或编辑所有内容。
zh_tw: 目前多維表格已開啟進階權限，轉換為範本將會自動關閉進階權限，協作者將恢復對該多維表格的初始權限，例如可閱讀或編輯所有內容。

# 1k4
source: Advanced permissions will be off once converted to template
ja_jp: テンプレートに変更すると高度な権限は自動でオフになります
ko_kr: 템플릿으로 변환하면 고급 권한이 꺼집니다
zh_cn: 转换为模板将自动关闭高级权限
zh_tw: 轉換為範本將自動關閉進階權限

# Y80
source: Custom role
ja_jp: カスタム役割
ko_kr: 사용자 지정 역할
zh_cn: 自定义角色
zh_tw: 自訂角色

# tG8
source: Default permissions for newly added editors
ja_jp: 新しく追加した編集可能な共同編集者はこの権限を所有します
ko_kr: 새로 추가된 편집자의 기본 권한
zh_cn: 新增的可编辑协作者将拥有此权限
zh_tw: 新增的可編輯協作者將擁有此權限

# pUI
source: Default editor permissions
ja_jp: デフォルト編集権限です
ko_kr: 기본 편집자 권한
zh_cn: 当前权限为可编辑默认权限
zh_tw: 目前權限為可編輯預設權限

# frY
source: Default permissions
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본 권한
zh_cn: 默认权限
zh_tw: 預設權限

# GCE
source: Cannot remove collaborators from default permissions
ja_jp: 共同編集者を削除できません
ko_kr: 기본 권한에서 공동 작업자를 제거할 수 없습니다
zh_cn: 默认权限的协作者不能被移除
zh_tw: 無法移除預設權限的協作者

# okk
source: Default permissions for newly added viewers
ja_jp: 新しく追加した閲覧可能な共同編集者はこの権限を所有します
ko_kr: 새로 추가된 읽기 권한자의 기본 권한
zh_cn: 新增的可阅读协作者将拥有此权限
zh_tw: 新增的可閱讀協作者將擁有此權限

# f9U
source: Default viewer permissions
ja_jp: デフォルト閲覧権限です
ko_kr: 기본 읽기 권한자 권한
zh_cn: 当前权限为可阅读默认权限
zh_tw: 目前權限為可閱讀預設權限

# fn4
source: Refine permissions for all tables, rows, and dashboards. Apply this template to activate permission settings.
ja_jp: カスタム役割で細部化した権限を設定します。テンプレートを使用して、ワンクリックで権限設定を有効にできます
ko_kr: 모든 표, 행 및 대시보드에 대한 권한을 세분화합니다. 권한 설정을 활성화하려면 이 템플릿을 적용하세요.
zh_cn: 通过角色设置精细化权限，使用模板即可一键启用权限设置
zh_tw: 透過角色設定精細化權限，使用範本即可一鍵啟用權限設定

# 8pM
source: Once turned off, custom roles and permissions will be invalid. Collaborator will resume their read or edit permissions.
ja_jp: オフにすると、カスタム役割の権限は無効になり、すべての共同編集者にはこの Base のデフォルト権限（閲覧または編集）が付与されます。
ko_kr: 끄는 경우 사용자 지정 역할 및 권한이 유효하지 않게 됩니다. 공동 작업자의 읽기 또는 편집 권한은 복원됩니다.
zh_cn: 关闭后，自定义的角色权限将失效，协作者将恢复阅读或编辑全表的初始权限
zh_tw: 關閉後，自訂角色權限將會失效，協作者將恢復閱讀或編輯整張表格的初始權限

# 89M
source: I have understood the above
ja_jp: 上記の内容とリスクについて理解しました
ko_kr: 위의 내용을 이해했습니다
zh_cn: 我已知悉上述内容和风险
zh_tw: 我已瞭解上述內容和風險

# wIQ
source: Turn off base advanced permissions
ja_jp: Base の高度な権限をオフにする
ko_kr: Base 고급 권한 끄기
zh_cn: 关闭多维表格高级权限
zh_tw: 關閉多維表格進階權限

# SKQ
source: Set up custom permissions on the desktop version.
ja_jp: デスクトップ版で設定してください
ko_kr: 데스크톱 버전에서 커스텀 권한을 설정하세요.
zh_cn: 请前往桌面端设置
zh_tw: 請前往桌面端設定

# w0A
source: No existing custom permissions
ja_jp: カスタム権限がありません
ko_kr: 기존 커스텀 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无自定义权限
zh_tw: 暫無自訂權限

# Lg4
source: Please turn on custom role permissions to change roles.
ja_jp: カスタム役割をオンにしてから、メンバーを編集してください。
ko_kr: 역할을 변경하려면 커스텀 역할 권한을 켜세요.
zh_cn: 请先从上方开启自定义角色，再修改成员
zh_tw: 請先從上方開啟自訂角色，然後再修改成員

# k24
source: Failed to invite. Please try again.
ja_jp: 追加できませんでした
ko_kr: 초대에 실패했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 添加失败，请重试
zh_tw: 新增失敗，請重試

# k5Y
source: Unable to clear role members
ja_jp: メンバーをクリアできませんでした
ko_kr: 역할 구성원을 지울 수 없습니다
zh_cn: 成员清空失败
zh_tw: 成員清空失敗

# 1ak
source: Unable to upgrade. Please try again later.
ja_jp: アップデートできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 업그레이드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 升级失败，请稍后重试
zh_tw: 升級失敗，請稍後重試

# K6g
source: Unable to filter because you don't have permission to view some fields.
ja_jp: 閲覧権限がないフィールドを使用しているため、このビューでフィルタリングできませんでした。
ko_kr: 일부 필드를 볼 수 있는 권한이 없기 때문에 필터링할 수 없습니다.
zh_cn: 当前视图筛选失效，因为使用了你无权限阅读的字段
zh_tw: 目前視圖篩選失效，因為使用了你無權閱讀的欄位

# L6E
source: Unable to sort because you don't have permission to view some fields.
ja_jp: 閲覧権限がないフィールドを使用しているため、このビューで並べ替えできませんでした。
ko_kr: 일부 필드를 볼 수 있는 권한이 없기 때문에 정렬할 수 없습니다.
zh_cn: 当前视图排序失效，因为使用了你无权限阅读的字段
zh_tw: 目前視圖排序失效，因為使用了你無權閱讀的欄位

# aJ4
source: Granted "can manage" permission
ja_jp: 管理権限を付与しました
ko_kr: "관리 가능" 권한이 부여됨
zh_cn: 已授予可管理权限
zh_tw: 已授與可管理權限

# ONM
source: Go to Upgrade
ja_jp: アップデートする
ko_kr: 업그레이드로 이동
zh_cn: 前往升级
zh_tw: 前往升級

# KCs
source: Keep the member already in the roles?
ja_jp: この役割の現有メンバーを保留しますか？
ko_kr: 이미 해당 역할이 있는 구성원 설정을 계속 유지하시겠습니까?
zh_cn: 是否保留角色中已有的成员？
zh_tw: 是否保留角色中已有的成員？

# ffk
source: Don't Keep
ja_jp: 保留しない
ko_kr: 유지 안 함
zh_cn: 不保留
zh_tw: 不保留

# A0o
source: Turn On and Keep
ja_jp: オンにして保留する
ko_kr: 켜기 및 유지
zh_cn: 开启并保留
zh_tw: 開啟並保留

# SpU
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_tw: 以後再說

# WSA
source: The maximum length of text is 300 characters.
ja_jp: 最大文字数は 300 文字です
ko_kr: 텍스트의 최대 길이는 300자입니다.
zh_cn: 最大字数限制为 300 字
zh_tw: 最大字元數限制為 300 字元

# yoA
source: Once removed, the collaborator won't have these permissions.
ja_jp: 削除すると、共同編集者はこの権限を所有しなくなります。
ko_kr: 제거하면 공동 작업자는 이러한 권한을 가질 수 없습니다.
zh_cn: 移除后，协作者将不再拥有当前权限。
zh_tw: 移除後，協作者將不再擁有目前權限。

# h4s
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# KX0
source: Remove collaborators
ja_jp: 共同編集者を削除
ko_kr: 공동 작업자 제거
zh_cn: 移除协作者
zh_tw: 移除協作者

# Zzc
source: Due to permissions settings, some content cannot be edited once you submit. Please double check before the submission.
ja_jp: 権限設定により、一部の内容は送信後に変更できません。間違いがないことを確認してから送信してください。
ko_kr: 권한 설정으로 인해 일부 콘텐츠는 제출 후 편집할 수 없습니다. 제출하기 전에 다시 확인하세요.
zh_cn: 由于权限设置，部分内容提交后无法修改，请确认无误后提交
zh_tw: 由於權限設定，部分內容提交後無法修改，請確認無誤後再提交

# dAs
source: No permissions
ja_jp: 権限なし
ko_kr: 권한 없음
zh_cn: 无任何权限
zh_tw: 無任何權限

source: No permissions to access any tables.
ja_jp: アクセス権限なし
ko_kr: 표에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 无权限访问任何数据表
zh_tw: 無存取任何資料表的權限

# /eM
source: The tables that you don't have permission to access have been filtered out.
ja_jp: アクセス権限のないテーブルがフィルタされています。
ko_kr: 액세스 권한이 없는 표가 필터링되었습니다.
zh_cn: 已过滤无权限引用的数据表
zh_tw: 已過濾無引用權限的資料表

# ang
source: Add a note (optional)
ja_jp: 備考を追加（任意）
ko_kr: 메모 추가(선택 사항)
zh_cn: 添加备注（选填）
zh_tw: 新增備註 (可選)

# XIw
source: You already have permission to access this base. Please refresh this page.
ja_jp: この Base の権限をすでに所有しています。ページを更新してからアクセスしてください。
ko_kr: 이 Base에 대한 액세스 권한이 이미 있습니다. 이 페이지를 새로 고치세요.
zh_cn: 你已具备当前多维表格的权限，请刷新后访问
zh_tw: 你已具備目前多維表格的權限，請重新整理後存取

# BBQ
source: Unable to send request with sensitive content
ja_jp: 入力した備考にセンシティブ情報が含まれているため、申請を送信できませんでした。
ko_kr: 중요한 콘텐츠가 포함된 요청을 전송할 수 없습니다
zh_cn: 申请发送失败，你输入的备注内容包含敏感信息
zh_tw: 申請傳送失敗，你輸入的備註內容包含敏感資訊

# YcA
source: Failed to send request
ja_jp: 申請を送信できませんでした。
ko_kr: 요청을 전송하지 못했습니다
zh_cn: 申请发送失败
zh_tw: 申請傳送失敗

# 9R0
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました。
ko_kr: 요청이 전송되었습니다
zh_cn: 申请已发送
zh_tw: 已傳送申請

# scw
source: Request
ja_jp: 申請
ko_kr: 요청
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

# bFo
source: {{userName}} has turned on advanced permissions. Please request permissions first.
ja_jp: {{userName}} が Base の高度な権限をオンにしています。続行するには、まず権限を申請してください。
ko_kr: {{userName}} 님이 고급 권한을 켰습니다. 먼저 권한을 요청하세요.
zh_cn: {{userName}} 已开启多维表格高级权限，请先申请权限
zh_tw: {{userName}} 已開啟多維表格進階權限，請先申請權限

# iA8
source: No permission to access this base
ja_jp: この Base へのアクセス権限がありません
ko_kr: 이 Base에 대한 액세스 권한이 없습니다
zh_cn: 没有权限访问该多维表格
zh_tw: 無權存取該多維表格

# xl8
source: Unable to view conditions due to lack of access to the linked field
ja_jp: 関連したフィールドにアクセスする権限がないため、フィルタ条件が非表示になっています。
ko_kr: 연결된 필드에 대한 액세스 권한이 없으므로 조건을 볼 수 없습니다
zh_cn: 无权限访问关联的字段，筛选条件不可见
zh_tw: 沒有存取關聯欄位的權限，無法查看篩選條件

# 0IY
source: Unable to view the condition {{num}} due to lack of access to the linked field.
ja_jp: 関連フィールドへのアクセス権限がないため、フィルタ条件 {{num}} を表示できません。
ko_kr: 연결된 필드에 대한 액세스 권한이 없으므로 조건 {{num}}을(를) 볼 수 없습니다.
zh_cn: 无权限访问字段，筛选条件 {{num}} 不可见
zh_tw: 沒有欄位存取權限，無法查看篩選條件 {{num}}

# cx0
source: Unable to view the condition {{num}} due to lack of access to the referenced field.
ja_jp: 参照フィールドへのアクセス権限がないため、条件 {{num}} を表示できません。
ko_kr: 참조된 필드에 대한 액세스 권한이 없으므로 {{num}} 조건을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 无权限访问字段，引用条件 {{num}} 不可见
zh_tw: 沒有存取欄位的權限，無法查看引用條件 {{num}}

# GpE
source: Unable to view conditions due to lack of access to the referenced field
ja_jp: 参照したフィールドにアクセスする権限がないため、参照条件が非表示になっています。
ko_kr: 참조된 필드에 대한 액세스 권한이 없으므로 조건을 볼 수 없습니다
zh_cn: 无权限访问引用的字段，引用条件不可见
zh_tw: 沒有存取引用欄位的權限，無法查看引用條件

# A0Y
source: Unable to duplicate. You don't have permission to view the referenced data of the current field.
ja_jp: このフィールドが参照したデータを閲覧する権限がないため、コピーできません。
ko_kr: 복제할 수 없습니다. 현재 필드의 참조된 데이터를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法复制，你没有权限查看当前字段引用的数据
zh_tw: 無法複製，你無權查看目前欄位引用的資料

# nsA
source: You don't have permission to edit this field.
ja_jp: このフィールドを編集する権限がありません。
ko_kr: 이 필드를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有权限修改字段配置
zh_tw: 你沒有修改欄位設定的權限

# aLk
source: No permission to view
ja_jp: このフィールドの内容を閲覧する権限がありません。
ko_kr: 보기 권한이 없습니다
zh_cn: 你没有权限阅读该字段内容
zh_tw: 你沒有閱讀該欄位內容的權限

# iZw
source: You don't have permission to edit this field.
ja_jp: このフィールドを編集する権限がありません
ko_kr: 이 필드를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限编辑该字段
zh_tw: 沒有編輯該欄位的權限

# ER4
source: Unable to access this view. You don't have permission to access some fields which are currently set as required questions.
ja_jp: 必須項目に入力できないフィールドが含まれているため、このビューを閲覧できません。
ko_kr: 이 보기에 액세스 할 수 없습니다. 현재 필수 질문으로 설정된 일부 필드에 액세스 할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 由于必填项中包含了不可填写的字段，暂时无法查看当前视图
zh_tw: 由於必填項中包含無法填寫的欄位，暫時無法查看目前視圖

# Wyk
source: No access to field
ja_jp: フィールドのアクセス権限がありません。
ko_kr: 필드 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限访问字段
zh_tw: 無權存取欄位

# OeM
source: No access to table
ja_jp: テーブルのアクセス権限がありません。
ko_kr: 표 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限访问数据表
zh_tw: 無權存取資料表

# NLY
source: To set up advanced permissions, please go to the desktop version.
ja_jp: デスクトップ版で役割を設定して、細かい権限設定を行いましょう。
ko_kr: 고급 권한을 설정하려면 데스크톱 버전으로 이동하세요.
zh_cn: 请前往桌面端设置角色，进行精细化权限设置吧
zh_tw: 請前往桌面端設定角色，進行精細化權限設定吧

# R9A
source: Base advanced permissions
ja_jp: Base 高度な権限
ko_kr: Base 고급 권한
zh_cn: 多维表格高级权限
zh_tw: 多維表格進階權限

# kvA
source: Permissions name
ja_jp: 権限名
ko_kr: 권한 이름
zh_cn: 权限名称
zh_tw: 權限名稱

# Yd8
source: Please go to the desktop to add more custom roles.
ja_jp: デスクトップ版でカスタム役割を追加してください
ko_kr: 사용자 지정 역할을 더 추가하려면 데스크톱으로 이동하십시오.
zh_cn: 请前往桌面端添加更多自定义角色
zh_tw: 請前往桌面端新增更多自訂角色

# 7Fw
source: Current role includes premium features. Please upgrade your plan to add roles.
ja_jp: この役割には有料機能が含まれています。メンバーを追加するには、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 현재 역할은 프리미엄 기능을 포함합니다. 요금제를 업그레이드하여 역할을 추가하세요.
zh_cn: 当前角色包含付费功能，升级套餐后即可添加成员
zh_tw: 目前角色包含付費功能，升級方案後即可新增成員

# plg
source: Paid
ja_jp: 有料
ko_kr: 유료
zh_cn: 增值功能
zh_tw: 增值功能

# XUg
source: Role members
ja_jp: 役割メンバー
ko_kr: 역할 구성원
zh_cn: 角色成员
zh_tw: 角色成員

# pwo
source: Manage permissions with custom roles
ja_jp: カスタム役割を設定して、役割ごとに共同編集者の権限を設定し、管理します。
ko_kr: 사용자 지정 역할로 권한을 관리합니다
zh_cn: 设置自定义角色，精细化管控协作者权限
zh_tw: 設定自訂角色，精細化控管協作者權限

# jpE
source: Turn on advanced permissions
ja_jp: 高度な権限をオンにする
ko_kr: 고급 권한 켜기
zh_cn: 启用高级权限
zh_tw: 啟用進階權限

# SGI
source: Settings
ja_jp: 設定を行う
ko_kr: 설정
zh_cn: 去设置
zh_tw: 去設定

# Bsg
source: Collaborators
ja_jp: 共同編集者
ko_kr: 공동 작업자
zh_cn: 协作者
zh_tw: 協作者

# 7aE
source: Base advanced permissions
ja_jp: Base 高度な権限
ko_kr: Base 고급 권한
zh_cn: 多维表格高级权限
zh_tw: 多維表格進階權限

# fbQ
source: Table permissions
ja_jp: 権限の詳細
ko_kr: 표 권한
zh_cn: 数据表权限
zh_tw: 資料表權限

# Zo4
source: Current template includes the following custom roles. Use this template to apply current permission settings.
ja_jp: このテンプレートには以下のカスタム役割が含まれています。ワンクリックでテンプレートを使用し、権限設定をオンにします。
ko_kr: 현재 템플릿은 다음 커스텀 역할을 포함합니다. 이 템플릿을 사용하여 현재 권한 설정을 적용하세요.
zh_cn: 当前模板包含以下自定义角色，一键使用模板即可启用当前权限设置
zh_tw: 目前範本包含以下自訂角色，一鍵使用範本即可啟用目前權限設定

# TdE
source: Unable to make a copy. Advanced permissions have been turned on.
ja_jp: コピーを作成できません。Base は高度な権限を有効にしています
ko_kr: 사본을 만들 수 없습니다. 고급 권한이 켜졌습니다.
zh_cn: 多维表格高级权限已开启，暂不支持创建副本
zh_tw: 多維表格進階權限已開啟，暫不支援建立副本

# jgk
source: Unable to save as custom template. Advanced permissions have been turned on.
ja_jp: テンプレートに保存できません。Base は高度な権限を有効にしています
ko_kr: 사용자 지정 템플릿으로 저장할 수 없습니다. 고급 권한이 켜졌습니다.
zh_cn: 多维表格高级权限已开启，暂不支持保存为自定义模板
zh_tw: 多維表格進階權限已開啟，暫不支援儲存為自訂範本

# Fv4
source: Save the record before adding attachments.
ja_jp: 先にレコードを追加してください
ko_kr: 첨부 파일을 추가하기 전에 레코드를 저장하세요.
zh_cn: 请先添加记录再上传附件
zh_tw: 請先新增記錄再上傳附件

# Rs4
source: Unable to use calculation because you don't have permission to view some content in this field.
ja_jp: このフィールドの一部の内容を閲覧する権限がないため、自動計算を使用できません。
ko_kr: 이 필드의 일부 콘텐츠를 볼 수 있는 권한이 없기 때문에 계산을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用自动计算，你没有权限阅读该字段的部分内容
zh_tw: 無法使用自動計算，因為你無權閱讀該欄位的部分內容

# xaQ
source: Upgrade
ja_jp: 今すぐアップデート
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 立即升级
zh_tw: 立即升級

# pco
source: With this upgrade, all members who are currently unable to see the referenced data used by formulas or other fields will see accurate results.
ja_jp: アップグレード後、現在数式やそのほかのフィールドで参照データを表示できないメンバーは、正確な計算結果を表示できるようになります。
ko_kr: 이 업그레이드를 통해 현재 수식이나 다른 필드에서 사용된 참조 데이터를 볼 수 없는 모든 구성원도 정확한 결과를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 升级后，未来公式等字段引用了成员不可见的数据时，成员访问该字段均可看到计算结果。
zh_tw: 升級後，未來公式等欄位引用了成員不可見的資料時，存取該欄位的成員均可看到計算結果。

# B0s
source: You can assign roles after applying this template.
ja_jp: テンプレートを使用すると、メンバーを追加できます
ko_kr: 이 템플릿을 적용한 후 역할을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 使用模板后即可添加成员
zh_tw: 使用範本後即可新增成員

# Hlw
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# oBM
source: Can manage all contents and permissions of Base, including modifying automated workflow and dashboards. To modify roles, click "Share" in the upper right corner.
ja_jp: 管理者は、この Base のすべての内容、関連設定、自動化ワークフローおよびダッシュボードを管理できます。管理者役割の設定を変更するには、画面右上にある「共有」ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 자동화 워크플로 및 대시보드 수정을 포함하여 Base의 모든 콘텐츠와 권한을 관리할 수 있습니다. 역할을 수정하려면 오른쪽 위 모서리의 "공유"를 클릭하세요.
zh_cn: 可修改多维表格所有内容、权限、自动化流程和仪表盘。请在文档分享页面调整角色成员
zh_tw: 可修改多維表格所有內容、權限、自動化流程和儀錶盤。請在文件分享頁面調整角色成員

# cx4
source: Can add and reset administrators in "Share"
ja_jp: ドキュメントの共有ページから管理者を調整できます
ko_kr: "공유"에서 관리자를 추가하고 재설정할 수 있습니다
zh_cn: 可在文档分享页面调整管理员
zh_tw: 可在文件分享頁面調整管理員

# OB0
source: Upgrade the advanced permissions for Base
ja_jp: この Base の高度な権限をアップデート
ko_kr: Base에 대한 고급 권한 업그레이드
zh_cn: 你可以升级当前多维表格的高级权限
zh_tw: 你可以升級目前多維表格的進階權限

# LQU
source: Collaborators without a role will access the base with the default role's permissions.
ja_jp: 役割が割り当てられていない共同編集者は、フォルトの役割に基づいてドキュメントにアクセスします。
ko_kr: 역할이 없는 공동 작업자는 기본 역할의 권한으로 Base에 액세스합니다.
zh_cn: 没有角色的协作者，将按照默认角色的权限访问多维表格
zh_tw: 沒有角色的協作者將按照預設角色的權限存取多維表格

# z4o
source: Default collaborator role
ja_jp: デフォルトの役割
ko_kr: 기본 공동 작업자 역할
zh_cn: 默认角色
zh_tw: 預設角色

# eDo
source: No Access
ja_jp: アクセス禁止
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 禁止访问
zh_tw: 禁止存取

# iR0
source: 1. Collaborators without a role will access with the default role's permissions. If the default is empty or "No Access", they'll need to request permissions. 2. Collaborators with a role (including group members) will not be affected by the default role settings.
ja_jp: 1. 役割が割り当てられていない共同編集者は、デフォルトの役割の権限に基づいて Base にアクセスできます。デフォルトの役割が空または「アクセス禁止」となっている場合、該当の共同編集者は権限の申請が必要となります。 2. 役割が割り当てられた共同編集者（グループメンバーを含む）は、デフォルトの役割の影響を受けずに、自身に割り当てられた役割の権限を保持します。
ko_kr: 1. 역할이 없는 공동 작업자는 기본 역할의 권한으로 액세스합니다. 기본값이 비어 있거나 "액세스 권한 없음"인 경우에는 권한을 요청해야 합니다. 2. 역할이 있는 공동 작업자(그룹 구성원 포함)는 기본 역할 설정의 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 1. 没有角色的协作者，可按照默认角色的权限访问多维表格。若默认角色为空或“禁止访问”，他们需要申请权限 2. 已获得角色的协作者（包括群成员），以角色的权限为准，不受默认角色的影响
zh_tw: 1. 沒有角色的協作者，可依照預設角色的權限存取多維表格。若預設角色為空白或「禁止存取」，則需申請權限 2. 已獲得角色的協作者 (包括群組成員)，以角色的權限為準，不受預設角色影響

# ccE
source: Collaborators with the base link
ja_jp: 共有リンクを取得した共同編集者
ko_kr: Base 링크가 있는 공동 작업자
zh_cn: 获得分享链接的协作者
zh_tw: 取得分享連結的協作者

# GuQ
source: How to Automatically Assign Permissions
ja_jp: 権限を自動的に付与する方法
ko_kr: 권한을 자동으로 할당하는 방법
zh_cn: 如何自动授权
zh_tw: 如何自動授權

# J2o
source: Suggestions: {{docName}}
ja_jp: 推奨操作：{{docName}}
ko_kr: 제안: {{docName}}
zh_cn: 建议操作：{{docName}}
zh_tw: 建議操作：{{docName}}

# 1is
source: Suggestions for administrators: {{docName}}
ja_jp: 管理者向けガイド：{{docName}}
ko_kr: 관리자를 위한 제안: {{docName}}
zh_cn: 给管理员的建议：{{docName}}
zh_tw: 給管理員的建議：{{docName}}

# wlI
source: General
ja_jp: 一般ユーザー
ko_kr: 일반
zh_cn: 普通用户
zh_tw: 一般使用者

# xZw
source: Select a role
ja_jp: 役割を選択
ko_kr: 역할을 선택하세요
zh_cn: 请选择角色
zh_tw: 請選擇角色

# P1I
source: Assigned by roles
ja_jp: 権限は役割に応じて設定されています
ko_kr: 역할별로 할당되었습니다
zh_cn: 权限已按角色设置
zh_tw: 權限已依角色設定

# U9A
source: Advanced permissions turned on
ja_jp: 高度な権限が有効中です
ko_kr: 고급 권한이 켜져 있습니다
zh_cn: 高级权限已开启
zh_tw: 已開啟進階權限

# JoM
source: Turned On
ja_jp: 有効中
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

# Vhc
source: {{name}} has turned on advanced permissions. You don't have the permission required to access this base. Requests are unavailable due to their personal or organization settings.
ja_jp: {{name}} が高度な権限をオンにしました。現在、この Base へのアクセス権限がありません。相手または相手が所属する組織の設定により、権限を申請することはできません。
ko_kr: {{name}} 님이 고급 권한을 설정했습니다. 이 Base에 액세스하는 데 필요한 권한이 없습니다. 개인 또는 기업 설정으로 인해 요청을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: {{name}} 已开启多维表格高级权限，你暂时没有对应权限。由于对方或其所在企业的设置，你暂时无法发起权限申请
zh_tw: {{name}} 已開啟多維表格進階權限，你暫時沒有對應權限。由於對方或其所在企業的設定，你暫時無法發起權限申請

# Iso
source: Select images or videos
ja_jp: 画像またはビデオを選択
ko_kr: 이미지 또는 동영상 선택
zh_cn: 选择图片或视频
zh_tw: 選擇圖片或影片

# 2t8
source: Take photo
ja_jp: カメラ
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍摄
zh_tw: 拍攝

# I9s
source: Local files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本機檔案

# mKw
source: Choose from album
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범에서 선택
zh_cn: 从手机相册选择
zh_tw: 從手機相簿選擇

# 6R0
source: Upload attachment
ja_jp: アップロード
ko_kr: 첨부 파일 업로드
zh_cn: 上传附件
zh_tw: 上傳附件

# 8Gc
source: Progress: {{num}}/{{totalNum}}
ja_jp: 進捗：{{num}}/{{totalNum}}
ko_kr: 진행 상황: {{num}}/{{totalNum}}
zh_cn: 上传进度：{{num}}/{{totalNum}}
zh_tw: 上傳進度：{{num}}/{{totalNum}}

# Ywc
source: Uploading attachment...
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 첨부 파일 업로드 중...
zh_cn: 附件上传中
zh_tw: 附件上傳中

# qOk
source: Operation failed. Please try again. (Error code: {{errorCode}})
ja_jp: 実行できませんでした。後で再試行してください。（エラーコード: {{errorCode}}）
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 다시 시도하세요.(오류 코드: {{errorCode}})
zh_cn: 操作执行失败，请稍后重试（错误码：{{errorCode}}）
zh_tw: 操作執行失敗，請稍後重試 (錯誤碼：{{errorCode}})

# gwk
source: New field
ja_jp: フィールドを追加
ko_kr: 새 필드
zh_cn: 新增字段
zh_tw: 新增欄位

# Dgg
source: Fill in date when new records are added
ja_jp: レコードを追加する時に、作成日時を自動的に記入します
ko_kr: 기록 추가 시 자동으로 생성 시간을 작성합니다.
zh_cn: 新记录自动填写创建时间
zh_tw: 新記錄自動填寫建立時間

# iEU
source: Date format
ja_jp: 日付の形式
ko_kr: 날짜 형식
zh_cn: 日期格式
zh_tw: 日期格式

# x7M
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 저장
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# q6k
source: Edit field
ja_jp: フィールドを編集
ko_kr: 필드 편집
zh_cn: 修改字段
zh_tw: 修改欄位

# t88
source: is
ja_jp: 次の値と等しい
ko_kr: 다음에 해당함
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

# OMA
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# d04
source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ
ko_kr: 필드 유형
zh_cn: 字段类型
zh_tw: 欄位類型

# gLs
source: Filter
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# cFY
source: Unsupported type of field
ja_jp: サポートされていないフィールドタイプ
ko_kr: 지원되지 않는 필드 유형
zh_cn: 不支持的字段类型
zh_tw: 不支援的欄位類型

# v34
source: Sort
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# d3Y
source: Barcode updated
ja_jp: バーコード情報が変更されました
ko_kr: 바코드 업데이트됨
zh_cn: 条码信息已更新
zh_tw: 條碼資訊已更新

# qEM
source: Barcode
ja_jp: バーコード
ko_kr: 바코드
zh_cn: 条码
zh_tw: 條碼

# Iwc
source: Allow manual input
ja_jp: 手動入力を許可
ko_kr: 수동 입력 허용
zh_cn: 允许手动输入
zh_tw: 允許手動輸入

# hPs
source: No valid barcode
ja_jp: 有効なバーコードを読み取れませんでした。
ko_kr: 유효한 바코드가 없습니다
zh_cn: 未识别到有效条码
zh_tw: 未識別到有效條碼

# 8Ic
source: Scan a Barcode
ja_jp: バーコードをスキャン
ko_kr: 바코드 스캔
zh_cn: 扫描条码
zh_tw: 掃描條碼

# pQY
source: Only allow barcodes scanned via mobile devices
ja_jp: モバイルデバイスからバーコードをスキャンすることのみを許可
ko_kr: 모바일 장치로만 바코드 스캔 허용
zh_cn: 仅可通过移动端扫码录入
zh_tw: 只能透過行動端掃碼輸入

# Rzw
source: Configure
ja_jp: 設定
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

# jMc
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# 0IA
source: AI Generate
ja_jp: AI で生成
ko_kr: AI 생성
zh_cn: AI 生成
zh_tw: AI 產生

# O7w
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 3uI
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 确认修改
zh_tw: 確認修改

# ybI
source: This field will no longer support AI once changed to {{fieldType}}.
ja_jp: フィールドタイプを{{fieldType}}に変更すると、AI による生成がサポートされなくなります。
ko_kr: {{fieldType}}(으)로 변경되면 이 필드는 더 이상 AI를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 字段类型修改为{{fieldType}}后，将不再支持用 AI 生成
zh_tw: 欄位類型修改為{{fieldType}}後，將不再支援使用 AI 產生

# /P8
source: Change field type?
ja_jp: フィールドタイプを変更しますか？
ko_kr: 필드 유형을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 确认修改字段类型？
zh_tw: 確認修改欄位類型嗎？

# VTA
source: AI Generate
ja_jp: AI で生成
ko_kr: AI 생성
zh_cn: AI 生成
zh_tw: AI 產生

# IyU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# QAE
source: Save Field
ja_jp: フィールドを保存
ko_kr: 필드 저장
zh_cn: 保存字段
zh_tw: 儲存欄位

# ps8
source: The generative AI is supported by third-party AI models. Using generative AI implies that you agree to the {{termsOfService}}.
ja_jp: 生成 AI サービスは、他社が提供している AI モデルに基づくものであり、本サービスの利用を開始することは、{{termsOfService}}に同意したとみなします。
ko_kr: 생성형 AI는 타사 AI 모델에 의해 지원됩니다. 생성형 AI를 사용한다는 것은 {{termsOfService}}에 동의하는 것을 의미합니다.
zh_cn: AI 生成能力由第三方 AI 模型提供支持, 使用 AI 生成功能即表示您同意 {{termsOfService}}
zh_tw: AI 產生功能由第三方 AI 模型提供支援，使用 AI 產生功能即表示你同意 {{termsOfService}}
